Aplicación Login corte 3
Estudiantes:
-Daniel Felipe Trujillo
-Juan Sebatián Barbeti López

Tecnologías utilizadas:

1-Para la parte del cliente se utilizó React js React es una biblioteca Javascript 
de código abierto diseñada para crear interfaces de usuario con el objetivo de facilitar
el desarrollo de aplicaciones en una sola página. Para los estilos se utilizó Bootstrap 
en su versión 5
2-Para la parte del servidor se utlizó una API desarrollada en node js, que se conecta 
a la base de datos mediante una libreria llamada express.
3-Para la base de datos se utilizó Mysql, la base de datos se llama usuarios.

Instrucciones:
1-Verificar si está instalado node js ejecutando el comando "npm -v", en caso de que no
esté instalado ir a "https://nodejs.org/es/" e instalar la versión LTS de node js.
2-Abrir el XAMPP e iniciar Mysql
3-Abrir nuestro editor Visual de SQL(SQLyog, Mysql workbench, etc)
4-Importar la base de datos que está dentro de la carpeta BD del proyecto
5-Una vez creada la base de datos, vamos dentro de la carpeta Servidor del proyecto y abrir
una terminal de Windows o cmd, en la terminal ejecutar el comando "npm i", esperar a que
termine la instalación de los paquetes, una vez termine la instalación escribir el comando
"npm run dev" y deberia iniciar el servidor, importante no cerrar esta terminal.
6-Vamos dentro de la carpeta Cliente del proyecto, y luego dentro de la carpeta login-corte3, 
abrir una terminal de Windows o cmd, en la terminal ejecutar el comando "npm i", esperar a que
termine la instalación de los paquetes, una vez termine la instalación scribir el comando
"npm start", esperar a que inicie el servidor y automaticamente se abrirá la aplicación en el
navegador en la dirección http://localhost:3000, importante no cerrar esta terminal.


Precisiones del software:
-No se pueden repetir nombres de usuario, si se intenta crear otro usuario con el mismo nombre
no se registra en la base de datos
-La cantidad de logins permitidos por contraseña son 10, luego el software te pedirá cambiarla
-No se puede cambiar la contraseña por la misma que se tiene actualmente.
-Solamente se puede regitrar un usuario y cambiar de contraseña si la barra alcanza el nivel de
"Bien"

En caso de que la instalación no funcione se desplegó la aplicación en Heroku para poder 
probarla ir al link:
https://login-corte3.herokuapp.com/

Proyecto en Github:
https://github.com/Dartrix137/Login-aplicaciones
